♪O vento parou certa vez
junto à janela manchada de chuva♪
♪Esboçando-o com traços suaves♪
♪Da cidade velha,
o fumo da cozinha subia em espirais♪
♪Acalmando as ondas
dos meus pensamentos inquietos♪
=Um Voto no Escuro=
=Episódio 22=
A minha vida pertence-me somente a mim.
Não está nas mãos do destino.
Ji Chuan.
Estou bem.
A ilusão já passou;
Uma pista aparecerá.
(O Ancestral Dragão está de volta)
(O Ancestral Dragão está de volta
com o Artefacto)
O Ancestral Dragão está de volta
com o Artefacto.
(Templo da Serpente Imortal)
Diz a lenda
apenas aquele que
renasceu como o Ancestral Dragão
pode restaurar o Artefacto.
Mas como sabe?
Ele está no Templo da Serpente Imortal?
Dentro da ilusão
Eu ainda estava consciente,
Vim a este lugar,
e conversou com o Ancestral Dragão.
Ancestral Dragão? Você conheceu-o?
Dizem que o Ancestral Dragão
prevê tudo.
Como esperado,
Ele calculou cada passo.
Acha que o conflito
Termina tão facilmente?
Ji Li está destinada a matar-te;
A sua lâmina está afiada.
Se não conseguir acalmá-la,
Como vão conciliar dois mundos?
Ji Chuan,
Se não matar Ji Li,
Sofrerá as consequências.
Ele prevê tudo?
Isso não me interessa.
Mas agora, quando estou contigo,
Eu valorizo
A cada instante.
Espera.
Desde o último caos
em Hunling City,
Fengtian
(Templo da Serpente Imortal)
selou esta área.
Agora,
obrigando-o a abrir
precisaria de Éter Demoníaco.
A melhor forma é usar um meio mortal.
para abri-lo.
Um caminho mortal?
Força mortal?
Não entrar em pânico;
Eu tenho um plano.
A casa de chá contratou um novo contador de histórias.
- A sério?
- Dizem que ele é muito bom.
Para entrar no templo,
Vamos chamar um porta-chaves
para copiar a chave.
É essa a sua ideia genial?
Aqui está um porta-chaves.
Senhor?
- Porquê você?
- Mestre?
(Melhor Fechadura)
Sente-se.
Mestre, por favor, sente-se.
Mestre,
tenho saudades tuas
profundamente agora.
tenho tantas saudades tuas
Que as minhas lágrimas caiam como chuva, Mestre!
Pare com essa treta.
Você é chaveiro.
Isto é verdade.
A melhor fechadura.
Espero não reencarnar.
Como o Mestre.
Que vergonha.
Descontrair.
Mesmo que reencarne,
Eu te acompanharei;
Não vou deixar que isso aconteça.
Aqui.
Faça uma cópia desta chave.
Consegue fazer isso?
Isto...
Não pode?
Impossível.
50 por uma chave.
Mais as taxas
para trabalho, atraso,
materiais,
xarope para limpar os pulmões,
e serviços médicos...
Vou dar-lhe um desconto, Mestre.
300 taéis
no total.
300 taéis?
Mestre,
Ainda precisa
de pagar ao seu discípulo, certo?
Mestre,
Se estiver realmente sem dinheiro,
que tal
ensinando-me o feitiço
Será que vamos transformar pedra em ouro esta noite?
Mestre, por favor, ensine-me.
Vai-te embora.
Descontrair.
A medula de jade do milénio.
Não é conjurado por feitiços.
Pode copiar ou não?
Claro.
Deixe comigo.
Vamos entrar já?
Não tenha medo.
Estou aqui.
Quanto tempo estivemos fora?
Porque é que a cidade se tornou assim?
Com tanta agitação,
Cidade de Hunling
Não havia como escapar ao desastre.
Para além de,
Este é
o santuário da Serpente Imortal;
A desolação era inevitável.
Fica perto.
O Ancestral Dragão é uma divindade fundadora.
Até mesmo renascido,
Por que razão estaria ele num lugar como este?
Tem ali qualquer coisa!
Olhar.
Tem mais uma.
Pare de me assustar!
Você é imortal,
No entanto, tem medo dessas coisas?
A minha cultura está deficiente, ok?
Encontre você mesmo o Ancestral Dragão;
Vou embora.
Este local está abandonado há anos;
Não parece habitado.
Talvez me tenha enganado.
Mas...
Está me procurando?
Dentro do poço!
Quem está aí? Pare com essas brincadeiras de fantasmas!
Desde que o valor seja justo,
Pode fazer
todos os truques de fantasmas que quiser.
Pode acreditar em mim.
Não se aproxime!
Hong Bao Yu?
Tu és...
O Ancestral Dragão?
Você é...
Devolver-me?
Tínhamos um acordo.
O baú de ouro não é reembolsável.
Não é chaveiro?
O que está aqui a fazer?
Eu sou
Hong Bao Yu,
Um faz-tudo.
Como pode ver,
Atualmente, tenho a confiança do povo;
agora, sou
um exterminador de demónios
cultivador.
Um vigarista.
Neste infinito
e vasto mundo,
Posso ascender aos céus
e descer aos abismos.
Eu sei tudo no mundo.
As minhas ordens estão em vigor.
Mestre,
Se precisa de um porta-chaves,
Eu também posso ser assim.
Isso funciona?
Tem mais alguma chave para copiar?
Vou dar-te um desconto.
Exorcista, chaveiro,
chef, guarda-costas,
médico, malabarista,
e médico legista.
Ofícios antigos.
Alfaiataria e fabrico de caixões.
Eu tenho
Todas as modalidades de comércio estão incluídas.
Ele é
O Ancestral Dragão?
O que é que ele faz?
Eu também posso ser assim.
Quanto está a pagar?
Um vigarista.
Espera.
E se ele realmente o for?
O meu mestre é o nosso Deus da Guerra.
Apenas no caso de.
Desde que o dinheiro seja suficiente,
E tu deixas-me confortável,
Eu consigo fazer
qualquer coisa.
Ele é idiota?
Estava a brilhar há um instante;
Agora está novamente escuro.
O Ancestral Dragão deve dar um jeito a isto.
Então porquê?
O Ancestral Dragão
Era muito respeitado.
Ele usou os seus méritos
Artefacto do Sol
Para brilhar sobre o mundo.
O único motivo
O artefacto não acende.
É que ele
Falta-lhe virtude.
Um mercenário
e homem cruel
Não possui qualquer virtude.
Certo.
Então vamos derretê-lo com amor.
Amor?
Vamos procurar a bondade que existe dentro dele.
A virtude precisa de ser cultivada.
Onde vai?
Para encontrar um amor para ele.
Encontrar o amor?
Não há necessidade.
Dizei-me em quem me devo tornar,
E eu tornarei-me um deles.
Os pais de Hong Baoyu?
Está a ajudar Hong Zhua
a procurar os seus pais?
Estou a tentar derretê-lo com amor.
Talvez tenha sofrido algum trauma na infância;
se desatarmos esse nó,
Talvez possamos reparar o Artefacto Solar.
Prossiga.
Ele nasceu com jade,
Por isso, todos o consideravam um bom presságio.
Mas logo a seguir,
A cidade foi atingida por um desastre:
A luz solar diminuiu,
Os campos da sua família ficaram devastados,
e os seus pais
mal conseguia manter-se vivo.
Sem outra opção,
Abandonaram-no enquanto fugiam.
Durante todos estes anos,
Num mundo tão arruinado,
sobrevivendo como um órfão solitário
É difícil.
(Então, Hong Zhua está aqui.)
(O fragmento nasceu com ele.)
(Se o for encontrar agora,)
(Com certeza lutarei contra Jie Chuan.)
(Devo disfarçar-me
de pai de Hong Zhua)
(e acordá-lo)
(para recuperar o fragmento.)
Obrigado.
- O prazer é meu.
- Obrigado.
Adeus.
(Agora,)
(A alma de Ji Li está completa;)
(O corpo de Jin Li apareceu.)
(Uma oportunidade perfeita para se exorcizar.)
(Jie Chuan,)
(adoro verdadeiramente as nuvens)
(a mente.)
(Já que estás perdido(a) no amor,)
(aguarde o fecho da armadilha)
(e matar-te.)
- Despacha-te!
- Porquê?
Tenho uma surpresa para ti.
Que surpresa?
— Preparei isto durante muito tempo.
— Porquê aqui?
Depressa. Menos conversa.
Verifiquei os seus antecedentes;
Um vizinho bondoso
trouxe o seu pai aqui.
Para que preciso de um pai?
O meu pai?
Não quer conhecê-lo?
E perguntar porque é que ele te abandonou?
Eu não.
Surgi de repente de uma fenda nas rochas;
Eu não tenho pai.
Este homem
é o proprietário mais rico,
conhecido por todos.
Quão famoso?
As pessoas chamam-lhe
Hong Bancheng.
Hong Bancheng...
Pai,
Estou aqui!
O meu jade?
Eu dei-o de presente.
Deu de presente? Para quem?
Para alguém
Eu gosto.
Ela é a Sra. Jin.
Está a brilhar!
Ancestral Dragão,
Parece que fizemos a coisa certa.
Aquele que está destinado a ser virtuoso.
Então, o que é?
Qual será o nosso próximo passo?
Deixe Ji Li
derreter o predestinado,
e o artefacto será restaurado.
Ji Li,
Eu nunca acreditei
em qualquer destino.
Eu só quero nós os dois
Para nunca nos separarmos nesta vida.
(Porque é que o meu peito dói tanto?)
(Que irritante.)
(Residência de Hong Kong)
O feitiço que transforma pedras em ouro?
Foi a Sra. Jin que lhe ensinou isso?
Não mora em outro lugar?
Por que razão está a entrar escondido tão tarde?
Antes de herdar a sua fortuna,
Não o reconhecerei como meu pai.
Ouvi dizer hoje
Que deu aquele jade
a alguém que ama.
Como seu pai, estou muito feliz.
Estou a ficar velho;
Gostava de ter netos por perto em breve.
Quando a trará para me conhecer?
Não posso.
Ela não me cabe invocar.
Porque é que ela deveria vir ver-te?
Tu és o meu filho.
Se quer alguma coisa, lute por isso.
Ou simplesmente vai entregar?
Em dois dias,
Estou a oferecer um banquete
para o reconhecer como meu herdeiro.
Ela serve de intermediária entre nós.
Aproveite a ocasião.
para a convidar a vir aqui.
Eu ajudo-te.
(No dia do banquete,)
(As coisas voltarão ao normal.)
(Toda esta loucura chegará finalmente ao fim.)
(Ji Li,)
(És a melhor faca.)
(Chegou a hora de te usar.)
♪Finas espirais de fumo entrelaçam-se
pelo rio♪
♪Melodias e vinho desvanecem,
bebidos sob o pôr-do-sol♪
♪Luz solitária e sombra de espada
balançam as folhas que caem♪
♪Rindo da minha imprudência
nesta vida♪
♪Vens ter comigo de todas as maneiras♪
♪Preenchendo os meus sonhos
com uma mistura de amor e ódio♪
♪Todos os meus melhores anos foram para ti♪
♪No extremo do mundo
, onde as lanternas se apagam♪
♪Através da poeira mortal,
o tempo flui com as suas provações♪
♪Alegrias e tristezas aliviam a dor♪
♪Ao entardecer, caem pétalas
enquanto a neve de inverno transporta a luz das estrelas♪
♪Através de infinitas gerações,
a balada perdura♪